一、小程序
（一）、    首页：
1、    数据显示框：显示多少用户，或者哪个用户刚才浏览正在浏览项目（最上面位置）
2、    广告语模块：向割韭菜说不，为您精准匹配好项目（数据 显示框下面位置）
3、    合作动态：再下面是项目合作的动态资讯（首页主要模块）
(二)、    项目：
1、    类别：最上面是各种项目类别名称，比如AI，直播，电商等。
2、    搜索框，可搜索各类项目（通过地区，行业等关键词来搜索）
3、    项目展示：按类别展示各类项目，包括项目简介（按照我们标准模板，包括一句话介绍，项目简介，项目愿景，项目发展及目标，项目团队，项目技术，市场竞争，项目需求，项目swot分析，公司简介包括成立时间，注册资金，经营范围，企业风险查询企查查链接，创始人介绍，项目发心等），商业计划书BP（BP会员才可阅读）；
4、    项目评价；每个用户对项目的评价
 项目有三项评价：真实性  风险性  盈利性，以高，中，低来表示。或者以三条颜色框的百分比来表示（每个颜色框有5个小方格，一个方格20分，第一次由慧对接打分，以后由用户来给三项五星好评）。真实性用绿色，风险性用红色。盈利性用金色。评分根据用户评价动态生成。
  5、专家分析：✅该项目的专业分析6、合作要求：对c端加入项目门槛要求描述。
7、发布项目：新用户可申请发布项目，填写项目信息，支付费用（系统可设置默认通过或者人工审核通过），审核后获得账号和密码，默认账号为手机号密码为huiduijie，老用户可在电脑端后台，或者这里进去发布新项目或者编辑修改旧项目。
(三)    合作
1、    合作城市运营中心展示：展示各个地区项目运营中心城市名称，如杭州项目合作运营中心；展示该运营中心地址，联系人，联系微信，电话等；展示该运营中心项目活动；
2、    申请入圈：申请加入该城市运营中心圈子。
3、    收藏和转发功能；用户收藏运营中心，及转发该运营中心介绍、动态。
4、    申请合伙人：申请成为某个城市运营中心合伙人，填写个人信息，支付费用。
5、资源：进入平台的所有用户信息列表（包括资源和需求，收藏的项目），用户联系微信（需要申请互换才可以看到，）
(四)    我的
1、    认证：填写个人信息，资源和需求，互换微信设置（默认同意或者审核同意）
2、    我收藏的项目
3、    我加入的项目
4、    我的下级用户：分享二维码，链接所获取的下级用户。
5、    我的佣金
6、    升级会员
7、B端后台（仅对B端开放），包括下面B端电脑端后台功能

二、B端后台
1、B端账号和密码登陆
2、项目管理：
编辑、删除，新增
项目合作要求管理：
3、项目动态管理
4、用户及数据管理，用户列表，用户审核（自动审核个人工审核），用户新增，删除，及信息编辑
用户浏览项目时间，时长，是否收藏，转发数量
5、加入设置：用户加入项目设置，🉑设置免费和收费两种，收费为1-999元费用区间，具体上限由慧对接后台设定。用户加入后，可解锁项目方具体名称，地址，联系电话，微信等信息。
6、财务管理：c端用户分佣管理。c端用户推荐新用户加入项目，推荐用户解锁bp等收费可分佣。

三、慧对接总后台
1、小程序千人千面、每个B端通过账号登陆，可获得独立的小程序二维码及链接，生成属于自己项目的内容页面，包括首页。项目，和我的页面。
首页：包括浏览自己项目的人数，及最近浏览的用户，以及项目合作或者发展动态
项目:指的是自己的项目介绍。上面项目类别和项目搜索就没有了，
合作：这个页面没有。
我的：包括用户认证，我的下级用户，
（这里指的是没有从慧对接页面进入仅仅从某个B端小程序页面进入的新用户，我的只有两个功能，如果从慧对接小程序进入后，功能同之前描述功能细节）
2、B端管理
城市合伙人和项目方管理，包括B端列表，信息修改：B端删除、
B端对c端用户加入的费用上限设置管理，
3、数据管理
B端和c端用户数据，
4、财务管理
B端支付订单及分佣，
5、模块管理：B端后台功能模块管理